2025-1-18 星期六
后天周一，准备百度实习生面试，希望能过，要是过了，嗯嗯~~~~~，我想想，过了给原神月卡续上。
对了，得给自己定个要求，每天一道leetcode算法题。
嗯嗯额，工作想走算法，因为既有钱也喜欢这个，尤其是大模型，像豆包这种，可是真难，还是得留点后路，
得学学后端开发java那种，其实相比之下还是更喜欢算法大模型这种，哎！
暂时先这样。

2025-1-20 星期一
上午最后一次组会，下午百度实习面试完，感觉还行，交流还可，那位也很像学生的面试官最后说让HR通知我结果，
要么结束要么还有一次面试，真烦，等着吧！

2025-1-21 星期二
咋说呢，放松了一天，似乎啥也没干，leetcode也没刷，哎，算了，寒假努力！

2025-1-22 星期三
学校里很多食堂都关了，宿舍楼下的超市也关门了，资源枯竭。怎么说呢，本想就这样，要是实习能过，那就搬到紫禁城了，
不过现在，结果还没有告诉我，就算一面过了，还有二面，这么说不管哪种结果，春节前我走不了了，过会去采购食物，
另外，宿舍还剩我和另一个，今儿或者说明儿凌晨2点他也走了，很快就是单人间了。我保证，至少从明天开始，也可能今天就开始，
坚持刷算法题，坚持学习后端的东西(虽然我对此兴趣不如算法大)，就这样吧。
PS：宿舍真冷，但至少比家里暖和，不打算回去，我真的真的真的想去紫禁城实习！！！
